# sprint-helper
react-redux mvp app based on bd&d and redux-persist

### Небольшое MVP с данными, которые хранятся локально благодаря redux-persist и красивой анимацией beautiful drug and drop

---

Personal project of [Dmitriy Oskarov](#)

---

Technology stack:

* React
* Redux-Toolkit
* Redux-Persist
* Beautiful-drug-and-drop

---

### Attention

This project is not a demonstration of optimal solutions and is aimed at studying specific things.

Этот проект не является демонстрацией оптимальных решений и направлен на изучение конкретных технологий и подходов.

---

### Description

Полезная утилита для формирования спринта из задач у которых мы точно знаем их оценку в часах.
1. В настройках (справа внизу) мы задаём ширину области - для удобства и выхода за ограничения нашего спринта.
2. Там же задаём величину спринта в часах (например 10 дней разработчика в спринте по 6 часов = 60)
3. Цена деления в пикселях - для удобства позволяет увеличивать список и уменьшать его (масштабировать визуальную часть)
4. Создаём Исполнителей (плюсик в верхнем правом углу) - указываем их тип.
5. Там же создаём задачи.
6. Задачи с типами Ревью, Встречи, Праздники, Отпуск - отъедают время спринта и их лучше размещать в начале ряда исполнителя
7. Остальные задачи делятся на три бакета: Product, Techdebt, Support.
8. Ориентируясь на линейку над беклогом ипсолнителя мы переносим туда задачи из беклога продукта, формируя спринт, понимая что влезет, а что нет и в какие категории мы заходим.

---

### Installing

1. clone
2. npm install
3. npm run dev

